This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Check the project online

Open [this site](https://bamazon-test.herokuapp.com) to view it online in the browser.

## Run local

To run this project at your computer you have to:

- Clone this repo
- Open project directory
- Run script `yarn dev`
- Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

## Техническое задание

Необходимо реализовать приложение **BAMAZON**, которые умеет показывать следующие страницы:

- / - главная
- /login - авторизация
- /books - список книг
- /profile - профиль

Необходимо реализовать навигацию в шапке: переход на главную, на список книг и в профиль.

Если пользователь не авторизован, и переходит на список книг или профиль, необходим редирект на страницу авторизации.

**Форма авторизации принимает «фейковые» данные:**

- admin

- password

Если введены другие данные, то показывается сообщение: «Имя пользователя или пароль введены не верно»

Если введены корректные данные, то перебрасывать на страницу /profile

На странице профиля выводится имя, фамилия пользователя. На странице книг необходимо реализовать постраничный вывод книг (книга содержит название и автора) по 5 книг на страницу.

Информацию об авторизации пользователя можно хранить в localStorage, простым параметром true/false. Базу данных реализовать не нужно. Где необходимо - использовать Redux. Оформление (дизайн) — не важно. Сделайте, чтобы можно было комфортно смотреть пример в браузере. Код необходимо оформить на GitLab / GitHub с заполненным Readme, и НЕ одним коммитом.
